Характеристики:

1. тело
    - сила
        - конституция
        - мускулатура
    - ловкость
        - реакция
        - точность
2. дух
    - разум
        - сообразительность/логика
        - интуиция
    - мудрость
        - рассудительность
        - память

альтернатива:

тело
    - сила
        - анатомия организма/конституция
        - ткани организма/физиология
    - ловкость
        - моторика нервной системы
        - рекация неврвной системы

у обычного персоонажа на первом уровне эволюции ("перерождения") все параметры равны 1 и лимит 10. и нет дополнительных бонусов/штрафов. при перерождении лимит удваиваится х1.5 от того что уже прокачено.
на первом уровне "перерождения" у персоонажа шкала до 100 м-частиц и 10 м-сфер (1у м-сферу можно получить преобразовав 100 м-частиц). при перерождении лимит увеличивается на степень перерождения х(ст.перерожд), на пример на 2-ом уровне 200/20 на 3м - 300/30, и т.д. (одна сфера будет стоить соотв 200, 300 и т.д.)

у персоонажа есть различные перки/умения. каждое умение занимает некоторую емкость (1,2,3.7 и т.д.). сумма всех умений не может превышать емкость персоонажа. на первом уровне емкость 10, на 2м - 20, 30 и т.д.

максимальный уровень персоонажа 8.
